### Технiчний опис завдання

## Завдання 1

Створіть функцію get_days_from_today(date), яка розраховує кількість днів між заданою датою і поточною датою.

Вимоги до завдання:

- Функція приймає один параметр: date — рядок, що представляє дату у форматі 'РРРР-ММ-ДД' (наприклад, '2020-10-09').
- Функція повертає ціле число, яке вказує на кількість днів від заданої дати до поточної. Якщо задана дата пізніша за    
  поточну, результат має бути від'ємним.
- У розрахунках необхідно враховувати лише дні, ігноруючи час (години, хвилини, секунди).
- Для роботи з датами слід використовувати модуль datetime Python.

## Завдання 2

Щоб виграти головний приз лотереї, необхідний збіг кількох номерів на лотерейному квитку з числами, що випали випадковим чином і в певному діапазоні під час чергового тиражу. Наприклад, необхідно вгадати шість чисел від 1 до 49 чи п'ять чисел від 1 до 36 тощо.

Вам необхідно написати функцію get_numbers_ticket(min, max, quantity), яка допоможе генерувати набір унікальних випадкових чисел для таких лотерей. Вона буде повертати випадковий набір чисел у межах заданих параметрів, причому всі випадкові числа в наборі повинні бути унікальні.

Вимоги до завдання:

1. Параметри функції:
- min - мінімальне можливе число у наборі (не менше 1).
- max - максимальне можливе число у наборі (не більше 1000).
- quantity - кількість чисел, які потрібно вибрати (значення між min і max).
2. Функція генерує вказану кількість унікальних чисел у заданому діапазоні.
3. Функція повертає список випадково вибраних, відсортованих чисел. Числа в наборі не повинні повторюватися. Якщо  
   параметри не відповідають заданим обмеженням, функція повертає пустий список.

   # goit-algo-hw-03
